(明香里) えっ？
(明香里) 何？これ。
“スマホの通知音”
(明香里) 私が特定されてる。
(明香里) ≪ヒイラギ…≫
≪このまま放っておいて
大丈夫だろうか≫
≪何か嫌な予感がする≫
≪体に まとわりつくような→
ものすごく
不気味な気配を感じる≫
“スマホの通知音”
(明香里) 音声ファイル？
📱(ＡＩ音声) こんばんは
星野 明香里さん。
(♪～)
(透)  おはよ～。
(明香里) おはよう。
(透) 随分 高級なギター
貸してくれたんだな。
(咲良) えっ？
(透) 友だちが貸してくれたって
言ってただろ？
(咲良) 20万のギター あっさり
プレゼントしてくれるなんて→
もう 本当 感謝だよ。
あっ うん 友だち…。
買ったけど すぐ飽きて
やめちゃったんだって。
ごちそうさま。
(明香里) あっ ちょっと待って。
お弁当 お弁当。
は～い いってらっしゃい。
(咲良) いってきます。
(明香里) 気をつけてね。
(透) 気をつけてな。
(咲良) は～い。
(透) 結構 高そうだったな。
(明香里) えっ？
(透) 咲良のギター。
(明香里) あ～っ あっ！ちょっと待って。
何か白いのついてる。
ほら ここ。
(透) うわぁ 全然 気づかなかった。
(明香里) きのう公園で
お昼食べたときかな。
着替える？
(透) あ～っ いいや時間ないから。
(明香里) えっ？
(透) いってきます。
(明香里) いってらっしゃい。
(ＡＩ音声)
≪こんばんは 星野 明香里さん≫
≪何度も
ＤＭを送ってしまい→
申し訳ありません≫
≪また 脅迫めいた
ことをしてしまったことも→
深く反省しています≫
≪私には どうしても
炎上させてほしい→
人間がいるのです≫
(麗華) 本日は お集まりいただき→
誠に ありがとうございます。
海老原 麗華でございます。
(ＡＩ音声) ≪世間で｢美魔女｣と
もてはやされている→
美容系インフルエンサーの
海老原 麗華です≫
(麗華) 本日は
私がプロデュースいたしました→
こちら｢輝麗華｣を
発表させていただきます。
えびーずの皆さん。
いつも 本当に
ありがとうございます。
(ＡＩ音声) ≪私は彼女が主催する
イベントやセミナーに→
よく参加していました≫
≪何度か通った頃 麗華さんに
声をかけていただき≫
≪最新の美容製品の
開発を行っている会社への→
投資話を勧められたんです≫
≪私は 麗華さんを信じて→
500万円を投資したのですが→
会社は その１か月後に倒産≫
≪詐欺だと気づいたときには
もう遅く→
お金が戻ってくることは
ありませんでした≫
≪騙される私も
バカなのですが→
悪びれる そぶりもなく
平然と活動を続ける→
海老原 麗華のことが
どうしても許せません≫
📱(海老原) えびーずの皆さん。
ついに登録者数
100万人を突破しました。
(ＡＩ音声) ≪どうか
星野さんの お力で→
海老原 麗華を炎上させて
いただけませんでしょうか？≫
≪このお願いを
かなえていただけたら→
もう二度と あなたに つきまとう
ようなことは いたしません≫
(萌) 咲良って なにげに
暴露系 好きだよね。
(咲良) 何か見ちゃうんだよね。
(萌) 愛とか恋とか
歌ってるくせに。
(咲良) まぁね。
(♪～)
(咲良) あっ 新しいギターで
撮った動画→
(♪～)
(咲良) 視聴数いつもより多い。
(萌) へぇ 何回くらい？
(♪～)
(咲良) 15回。
(萌) 微妙。
(♪～)
(咲良) いつも だいたい
10回くらいだし。
(♪～)
(萌) だいたい 咲良と私だし。
(咲良) うざ～い。
(♪～)
(萌) まぁ でも５回 増えました。
(咲良) はい ありがとうございます。
(萌) 素晴らしいです。
(♪～)
(咲良) ヒイラギさんも
喜んでくれてる。
(♪～)
(咲良) 私が歌手になる日が来たら
お礼 言いに行かないと。
(♪～)
(萌) そんな日 来るの？
(咲良) もう うざい～。
“タイピング音”
(明香里) ≪海老原 麗華≫
≪主婦から 絶大な支持を集める→
美魔女インフルエンサー≫
“クリック音”
(明香里) ≪美容本を出せば→
軒並みベストセラー≫
“クリック音”
(明香里) ≪ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽする美容アイテムは→
どれも 大ヒット≫
≪中でも 去年 爆発的に
ヒットしたのが→
｢大人の育乳シリーズ｣の→
｢胸が15歳若返る魔法の
ナイトブラ｣≫
えっ。
≪海老原 自らが その効果を
証明したこともあって→
50万枚を売り上げる
大ヒットとなった≫
≪もし この優雅で
セレブな生活が→
人を騙したお金で
手に入れたものだとしたら→
虫唾が走る≫
≪ムカつく女を炎上させて→
おまけにヒイラギも
いなくなるなら≫
≪まずは 真偽の確認≫
≪もし クロだったら→
海老原 麗華は炎上させる≫
お野菜 お安くなっております。
≪セミナーで投資の勧誘が
行われているなら→
そのことを誰かが
つぶやいてるんじゃないかと→
思ったけど…≫
“タイピング音”
“クリック音”
(明香里) ≪いいコメントばかりで→
次回のセミナーも
すでに売り切れていた≫
≪ヒイラギに もう少し詳しく
聞いてみようか…≫
≪いや できるだけ接点は
持ちたくない≫
≪これ以上の 身バレは≫
(和樹) 明香里さん。
(明香里) はい？
(和樹) 催事スペースの品出し
一緒に手伝ってもらえません？
(明香里) うん ＯＫ。
(和樹) 明香里さん ちょい上げで。
(明香里) 上げ 上げ。
(和樹) 静香さん ちょい下げ。
(静香) 下げ 下げ。
(和樹) あ～っ 下げすぎました
もう少し。
え～っと ３ いや２.４…。
(静香) これくらい？これくらい？
(和樹) 上げてください。
(静香) 上げるの？
(明香里) 上げ 上げ。
(静香)本当に？(和樹) もう少し。
はい ｽﾄｯﾌﾟ。(静香) じゃあ ここで
固定しましょう 星野さん。
(明香里) はい。
(和樹) お願いします。
(静香) じゃあ お昼に
間に合うように→
どんどん並べましょう。
(明香里) は～い。
(和樹) はい。よし。
(静香) そういえば和樹君。
(和樹) はい。
(静香) 就活の調子どうなの？
(和樹) あぁ。
大学の先輩が勤めてる→
ＩＴ系の会社に
誘われてるんですけど。
なんか経営者が怪しいんですよね｡
交友関係が
うさんくさいっていうか。
(静香) ふ～ん。
(明香里) 交友関係…。
(静香) 今は 何でも事前にネットで
チェックする時代なのね。
ねぇ 星野さん？
(明香里) あっ ねぇ～。
“スマホの発信音”
📱(音声) ただいま電話に
出ることが できません→
発信音の後に…。
“スマホのタップ音”
“スマホの発信音”
📱(音声) ただいま電話に
出ることが できません→
発信音の後に メッセージを…。
“スマホのタップ音”
“スマホの発信音”
📱(音声) ただいま電話に
出ることが できません→
発信音の後に メッセージを
お入れください。
(明香里) ≪交友関係を調べれば→
怪しい人脈が浮かび上がってくる
かもしれない≫
(麗華の声) ｢血液が透き通る
水素水｣で おなじみ→
金井代表55歳のお誕生日
おめでとうございます。
(明香里) 血液が透き通る水素水？
“クリック音”
(麗華の声) マイコ先生の
クリニックで凍結療法。
マイナス70度の冷気を浴びて
エイジングケア！
(明香里) 凍結療法？
マイナス70度の冷気。
“クリック音”
(麗華の声) 藤村先生のもとで
７つのチャクラを解放。
“鐘の音”
(明香里) ７つのチャクラを解放？
はぁ～。
≪交友関係が異質すぎて→
全員が怪しく見える≫
クリック音”
(明香里) ハイクラス交流会。
(明香里) うん？
(明香里) ≪第１回から第７回まで→
海老原 麗華の隣に座っている
女性が→
第８回以降は写っていない≫
≪目黒聡美 ジュエルハート社長≫
≪ジュエルハートって確か→
若い女性モデルが
所属する事務所≫
(明香里) ≪海老原がプロデュースする
ナイトブラだ≫
(明香里) 親友…。
(明香里) ≪親友だった２人に
何かあったんだろうか？≫
(明香里) 980円になります。
＼タッチで。
(明香里) はい じゃあ こちらへ
お願いいたします。
≪目黒聡美がナイトブラの
写真をアップして以降→
海老原 麗華と一緒に写ってる
写真は１枚もなかった≫
≪聡美だけが 一方的に
麗華のインスナの→
フォローを外している≫
670円になります。
≪きっと何かあったんだ≫
(おばあさん) もう いいわよ！
二度とお弁当 買わないから！
(和樹) 申し訳ありませんでした。
(おばあさん) 信じられない。
(明香里) 申し訳ございませんでした。
(明香里) 和樹君 どうしたの？
(和樹) 明香里さん
これ ひどいんですよ。
(明香里) これ？
(和樹) 裏 見てください。
(明香里) あ～っ。
(和樹) こんな上げ底→
詐欺だろって言われて。
本当 こんな方法で 大きく
見せたって しょうがないのに。
(和樹)
このお弁当 下げちゃいますね。
(明香里) あっ うん ごめんね。
(明香里) ≪私の考えが正しければ≫
≪目黒聡美が絶交した理由は→
麗華に騙されて
詐欺に加担させられたから≫
≪胸を大きく見せている≫
≪その証拠を見つけることが
できれば≫
(明香里) ≪ダメだ 見つからない≫
≪もしかしたら
修正してるのかも≫
“受信音”
“クリック音”
(明香里) ≪海老原 麗華の関連動画？≫
💻⟨麗華の朝は早い⟩
💻(麗華) はぁ～。
💻あ～っ もう やだ
もう撮ってるんですか？
💻もう言ってくださいよ
え～っ やだ。
💻恥ずかしい ちょっと。
💻ナッツと あとミントをのせて。
💻⟨ちゃっかり お店の宣伝⟩
💻⟨やはり この女 ぬかりない⟩
(明香里) ぬかりない。
“クリック音”
💻⟨麗華は 休日→
必ず スポーツジムに
行くという⟩
💻⟨40歳にして
この圧巻のスタイル⟩
“クリック音”
(明香里) ≪クロール≫
≪無防備な水着なら もしかして≫
“クリック音”
“タイピング音”
(明香里) あっ。
(明香里) うふふふ。
あははは あははは！
(咲良) ねぇ 萌。
これ エグくない？
美魔女の人 胸が大きくなるブラが
詐欺だってバレて→
めっちゃ炎上してる。
(萌) 豊胸を晒したの？
エグ！へぇ～美容サプリも
医学的根拠なしだって。
(咲良) ヤバいよね。
(萌) ヤバいね。
(咲良) ふふふふ ふふふふふ。
(明香里) ふふふ ふふふふ。
≪海老原 麗華の
ドキュメンタリー映像≫
“タイピング音”
(明香里) あっ。
≪１コマずつ確認したら→
豊胸手術の傷跡を消す→
画像修正のミスが
見つかったのだ≫
≪ＢＬＯＷ ＵＰ！≫
≪燃えてる 燃えてる
ふふふふ≫
うふふふふ。
(明香里) よし！
(♪～)
(麗華) 何？これ。えっ？
>> ちょっと すいません。
(♪～)
あっつ 熱い！
ちょっと！
(♪～)
熱い～！
(明香里) ふふふふ。
(♪～)
(麗華) ひゃっ なに ちょっと。
(麗華) 聡美 どうして？
(♪～)
ちょっと やめて。
きゃぁ～。
(♪～)
(明香里) レディー ファイッ！
“ゴング音”
(♪～)
(麗華) あんた何すんのよ！
(聡美) あんたが悪いんでしょ。
(♪～)
(麗華) うっ。
“ヌーブラを掴む音”
(♪～)
“ヌーブラが宙に舞う音”
(明香里) ふふふ ははは。
(♪～)
(明香里) あはは。
(明香里) あはははは。
(♪～)
(明香里) あっははは あははははは！
“ゴング音”
(咲良) エビでっか！
(明香里) ふふふ。
(咲良) 盛りすぎじゃない？
う～ん！うますぎる。
(透) う～ん！
(明香里) おいしい？
(透) おいしい。
(明香里) ≪私は チャーハンの
最高到達点に→
たどり着いてしまった
かもしれない≫
≪ヒイラギの望みは
かなったはず≫
≪これで あしたから また→
(♪～)
(明香里) 誰に脅されるでもない
平穏な日常が戻ってくる≫
(♪～)
(明香里) お母さんも 食～べよ。
(明香里) よいしょ。
(♪～)
“タイピング音”
“ＤＭ受信の通知音”
(♪～)
“クリック音”
(明香里) うん。
えっ？
(明香里) 顔？
“着信音”
(明香里) ≪顔を見れば ヒイラギの
正体をつかめるかもしれない≫
≪私の顔は もう→
どうせヒイラギに
知られている≫
≪だったら≫
(♪～)
“クリック音”
(明香里) ≪海老原 麗華が なんの罰も
受けていない事は気に入らない≫
≪未成年売春≫
≪これが海老原 麗華の
本当の闇≫
≪今度こそ 確実に≫